The defending champions have a lifeline in Shenzhen
卫冕冠军在深圳拿回了一线生机
and it comes from the unstoppable Jasmine Paolini.
送来它的 是势不可挡的保利尼
前4次交手 郑钦文全赢
上一次6比1 6比1
去年肘伤手术 她没来深圳
这是她2024年之后的第一场金杯
北京时间9月24号晚上8点多 深圳
比利 简 金杯总决赛四分之一决赛
中国对意大利的第二场单打
张帅先拿下一分
中国1比0领先
第二场 郑钦文上场
第二局 郑钦文发球
30比40 保利尼拿到破发点
这一分拿下 开局就丢了发球局
保利尼一口气领先到3比0
对面是金杯已经连胜8场的保利尼
保利尼4比2上来发球
郑钦文一分都没让
0比40
最后一个接发球直接打穿
郑钦文破回一局 3比4
下一局 郑钦文自己的发球又丢了
30比40
保利尼马上破了回去 5比3
她再保一局 6比3 第一盘35分钟
第二盘一开局 她就站到了悬崖边上
第一局 郑钦文连着两个双误
15比40
一个落点压在线上的球
连保利尼都点头认了
两个破发点 她都救了回来
保利尼1比2落后的发球局
郑钦文3次拿到破发点
破了就是3比1
保利尼一个一个救回来
这一局打了5次平分
解说说 这一球是压箱底的功夫
保利尼4比5落后时发球
这一分她抢着往前压
解说说 这个判断太敏锐了
她保住了 5比5
It's video game stuff at the moment.
现在简直像在打电子游戏
They're both trying to take it so early.
两个人都在抢着早早出手
5比5
两个人都站在底线里面抢着打
30比40 保利尼的破发点
她拿下了
保利尼6比5领先 要发球胜赛
发球胜赛 保利尼先15比40落后
救下一个 又被拖到平分
她离赢下比赛只差这一局
第三个破发点
郑钦文的接发球又是直接打穿
破了回来 6比6
抢七 郑钦文先拿三分 3比0
这一分被保利尼追回来
再之后 一记高压打出了界 3比3
3比3之后 保利尼连拿两分
郑钦文追回一分 4比5
这一分 又是保利尼的 6比4
赛点 保利尼第一个就兑现了 7比4
3比0领先之后 最后8个球
郑钦文只赢了一个
第一次 保利尼赢了郑钦文
A ninth consecutive win in Billie Jean King Cup tennis
比利 简 金杯连赢第九场
and a first against Zheng Qinwen.
也是第一次赢郑钦文
And how important will that prove to be?
这一场 会有多关键？
全场郑钦文9个ACE
保利尼只有一个
可7个破发点 她只兑现了两个
1比1 决胜双打
郭涵煜 张帅对埃拉尼 保利尼
你觉得 中国队能拿下吗？